crédito
♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 18]
¿Ayer le confesé mis sentimientos?
¿Dijo que sí?
No lo creo.  Pero ella no dijo que no.
¿Dónde está Yang?
¿No estuvo bebiendo con nosotros anoche?
¿Sientes que faltaba algo cuando
te despertaste esta mañana?
Parece que falta algo.
¿Mobai?
¿Y Xi?
Me preguntaba dónde estaban anoche.
¿Podrían haberse escapado
para celebrarlo solos?
No es probable.
Anoche, cuando estaba medio dormido, vi a Xi irse sola.
¿Se fue sola?
Pero podría haber sido mi
error ya que bebí demasiado.
Saliendo sola...
Yang.
Estáis todos aquí.
¿Qué pasa?
Jugando juegos.
Yang, ¿no se suponía que
dejarías a la señorita Zhao anoche?
¿Por qué acabas de regresar?
Bien…
No es asunto tuyo.
No empiecen ustedes tres a holgazanear sólo porque ganaron el juego.
¿Has completado la tarea
que te asignó el Dr. Shen?
Hablando de quién, ¿viste anoche a Mobai y Xi?
No lo hice, ¿por qué?
Están desaparecidos desde anoche.
Solo llamalos.
[Chen Mo Bai]
Prueba con Xi entonces.
[Shen Xi]
Espera, ¿por qué no contestan el teléfono?
Hola.
Ok, lo tengo.  Veo.
Sé dónde está ahora.  Espérame.
Yang...
[Le deseo un buen viaje]
¿Cómo crees que debería reaccionar ahora mismo?
Deseándole un buen viaje
¿O rogándote que te quedes?
Deséame un buen viaje.
Te deseo un buen viaje.
Te compré un poco de helado.
Recuerdo que en Markus cada
vez que tomabas
helado te hacía feliz.
En ese momento, Chuan decía que no tenía
nutrientes y no te permitía consumirlo.
Así que los dos nos escabulliríamos.
¿Quieres que llame a Chen Mobai?
No, gracias.
Estoy bien.
Entonces, ¿cuáles son tus planes ahora?
Sé que no es el momento adecuado,
y has dicho que no una vez.
¿Pero te gustaría reconsiderar volver conmigo con Markus?
Piense en ello como una breve licencia desde aquí.
Será bueno para ti y para él.
Tienen un poco de agua.
¿Dijiste que ha estado así desde la mañana?
Sí.  Por suerte, conozco al personal de aquí.
Se dieron cuenta de que no estaba
entrenando adecuadamente y se preocuparon.
Entonces inmediatamente me llamaron aquí.
¿Qué pasa con Shen Xi?
Llevo todo el día llamándola y casi no contesta.
Luego me dijo que volvería con Markus y que se marcharía pasado mañana.
¿Por qué tan repentino?
No lo sé.
Ellos son iguales.  No dirán nada.
Chen Mobai, ¿cuándo dejarás de correr?
Sólo cuéntanos qué pasó.
Descansar.
Si no quieres que Shen Xi
se vaya, debes detenerla.
¿Por qué te estás torturando aquí?
Sí, si hay algún malentendido, debes explicárselo adecuadamente.
¿Qué pasa si ella se va y nunca regresa?
Ella no lo hará.
Este no es el momento de ser terco.
¿No eres el rey demonio que no puede
parar una vez que entras al campo?
¿Qué pasó?  ¿Ni siquiera te
atreves a detenerte o perseguirla?
No lo haré.
Respeto su elección.
Pasado mañana tomará
un vuelo temprano.
No me culpes por no decírtelo.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
[Puedes acelerar tu vida de vez en cuando]
♫ Y espero que todo esté bien contigo ♫
♫ El amor es una paradoja ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ El viento aúlla a gran
velocidad cerca de mi oído ♫
♫ El amor en mi corazón está
atormentado en recuerdos ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi oración por tu seguridad ♫
Con la reciente y repentina interrupción de
la campaña promocional en varias tiendas
Junda, esta guerra de precios iniciada
unilateralmente por la empresa Junda ha terminado.
A continuación, centrémonos en la información del extranjero.
Nuestro plan de promoción fue todo un éxito.
Según el Departamento de Marketing, las ventas de todos los productos han aumentado,
Y el desempeño de preventa de
Maituo es especialmente bueno.
Después de todos estos años, tu arduo trabajo finalmente dio sus frutos.
Ayúdame a estar pendiente del taller.
Debemos tener mucho cuidado en este momento.
No se permite ni un solo error.
El Race Team hizo una gran contribución.
Una cosa más.
No sé si lo has oído.
¿Qué?
Shen Xi decidió dejar
Ruifeng y regresar con Markus.
¿Estaría de acuerdo Chen Mobai?
Escuché que Mobai no se opuso.
¿Necesitamos intervenir?
Todo el mundo tiene derecho a tomar decisiones.
Si una quiere irse y la otra no se lo impide.
¿Qué podemos hacer?
¿Ha entregado todo su trabajo?
Shen Xi entregó todos sus archivos de trabajo al ingeniero Liu.
Bueno, entonces ayúdame a vigilar a Chen Mobai.
Esto es todo lo que podemos hacer.
¿Estás listo?
Xi.
Pequeño maestro, ¿realmente te vas?
Sin ti, no tengo confianza.
Recuerda lo que te dije sobre
mejorar la precisión del ensamblaje.
y no te olvides de los conocimientos teóricos.
Estarás bien.  Puedes hacerlo.
Pero sin ti, yo...
Shen Xi, todos odiamos
verte partir, pero todos estamos
felices de que puedas
regresar con Markus, ¿verdad?
No te preocupes.  Trabajaremos más duro en el futuro.
Tus logros futuros
serán cada vez mejores.
Xi, si nos extrañas,
vuelve a visitarnos.
El equipo Skyfall es siempre tu hogar.
Hermana, si te acosan afuera,
regresa y te defenderemos.
Muy bien, basta de comentarios blandos.
Esta usado.
Deberíamos ponernos en marcha.
Bueno.
Permíteme, Xi.
Gracias.
¿Dónde está Mobai?
No tengo mucho que decir.
Ten un viaje seguro.
Nos vemos cuando el destino lo permita.
Nos vemos.
Realmente necesitamos ponernos en marcha.
Volveré a visitarte cuando tenga tiempo.
¿Quieres esperarlo?
No, vámonos.
[Grupo de trabajo especial asiático Markus, Shanghai]
[Grupo de trabajo especial de Shanghai]
- Hola, Nick.
- Doctor Shen.
Bienvenido de nuevo, ha pasado mucho tiempo.
Que bueno verte.
- Shaoqian, que bueno verte.
-Nick.  Es bueno verte a ti también.
Por favor sígame.
Ustedes dos y Shen Chuan han estado
esperando este día durante demasiado tiempo.
Como disculpa de
parte de Markus, todo
volverá a la normalidad
lo antes posible.
Este es nuestro programa especial de entrenamiento para carreras.
Lo hicimos para seleccionar a los mejores corredores.
[Programa de campo de entrenamiento especial Markus
Shanghai] El mejor auto merece al mejor corredor.
[Programa del campo de entrenamiento
especial Markus Shanghai] ¿Verdad?
¿Alas de viento?
Sí, Alas de Viento.
Ese es nuestro regalo por tu regreso con Markus.
Hemos decidido reconstruir el
coche con los más altos estándares.
Y se integrarán los diseños revolucionarios de sus kits Air.
Esta vez,
Creo que el Wings of
Wind se convertirá en
un coche legendario
en la historia de Markus.
Y, por supuesto, sus nuevas
y complejas características
ejercerán una gran presión
sobre la capacidad del conductor.
Por eso hemos creado este programa
de formación especial para encontrar,
juntos, a la persona más adecuada
para conducir Wings of Wind.
Gracias, Nick.
No me des las gracias.
Es su persistencia la
que ha sido mi motivación.
Por favor, tomen esto como una
disculpa solemne
de Markus y de mí.
a Shen Chuan, que en paz
descanse, y a ti, Shen Xi.
Gracias, Nick.
Por favor, querido señor Chen.
¿Por qué sigues practicando aquí en medio de la noche?
No estoy cansado.  Practicaré un poco más.
Puedes irte a dormir primero.
La próxima parada es dentro de unos días.
Necesitas concentrarte en el juego.
Mi cabeza está en el juego.
De todos modos, no seas demasiado duro contigo mismo.
Buenas noches,
[Regalo de Wang Duobao]
Felicitaciones a Chen Mobai
del Ruifeng Race Team por ganar
nuevamente el campeonato
de la carrera de subestaciones.
Bueno, este debería ser su sexto
campeonato después
de la parada de Linhai.
[Chen Mobai ganó tres campeonatos
consecutivos] Felicitémoslo sinceramente.
Bien, cada vez eres más preciso.
Su desempeño
reciente es muy bueno,
logrando tres
campeonatos consecutivos.
Pero ¿por qué Mobai frunce el ceño todo el día?
Anoche me levanté para orinar.
Y vi salir a Mobai a medianoche
y no regresé hasta la mañana.
¿Cómo llegó a ser así recientemente?
Te diviertes con el ingeniero Liu todos los días.
¿Cómo entenderías el dolor de
nosotros que añoramos a alguien?
Mobai entrena durante el
día y no duerme por la noche.
¿Podrá su cuerpo aguantar?
No sé adónde va todos los días.
Chen Mobai.
Gracias.
Entonces te quedarías conmigo
¿Hasta el Súper Gran Premio?
Xi.
Sabía que estabas despierta.
Esta es la lista del Campo de Entrenamiento Especial.
Gracias.
Sus currículums y clasificaciones para esta
temporada se adjuntan en la parte posterior.
Gracias.
[Currículum de Chen Mobai]
Su actuación reciente es muy buena.
Y también se ha mantenido estable.
También ha recuperado muchos
de los puntos que perdió antes.
¿Crees que vendrá?
[Currículum de Lu Yunhao]
Si cumple con los criterios,
le enviaremos una invitación.
Si viene o no, depende de él.
- Xi, en realidad…
- No te preocupes.
Ahora que estoy de vuelta con Markus,
Haré bien mi trabajo.
Bueno.
Pues buenas noches.
Buenas noches.
- Nos vemos mañana
- Nos vemos mañana.
Yang, Mobai.
¿Qué los tiene a todos emocionados?
Marcos!  Es una invitación de Markus.
¿Marcos?
Mobai.
Realmente no esperaba
que sucediera algo tan bueno.
La invitación de Markus.
Este es un cohete.
Acceso directo al Super Gran
Premio y conducción de Wings of Wind.
Está bien, sube tú primero.
Necesito hablar con Mobai.
Seguir.
[Carta de invitación para Chen Mobai]
¿Vas a ir?
No lo sé.
Has estado entrenando día y
noche como loco últimamente.
¿No es para entrar en el Super Gran Premio?
Shen Xi está en este campo de entrenamiento,
y tienes miedo de enfrentarla, ¿verdad?
No se que paso entre ustedes dos
pero si ambos están haciendo
lo mejor el uno por el otro,
deberías ser más racional
y hacer lo correcto.
Yang, el ingeniero Liu llegará pronto.
¿No acabas de decir que querías
celebrar una reunión resumida?
Está bien, lo tengo, prepárate primero.
Piénselo bien antes de tomar una decisión.
Pensar mucho.
Es hora de desenvolver el regalo.
¿Listo?
Vamos.
Se ve igual que antes.
Este es tu regalo para el mundo de las carreras.
¿Cómo es la inscripción de los concursantes?
Básicamente, todos los que han
recibido una invitación se han registrado,
excepto Chen Mobai.
¿Necesito llamarlo y averiguarlo?
No.
No hay mucho que podamos
hacer si él no quiere venir.
Si él no viene,
¿No te sentirías lamentable?
Pase lo que pase, elegimos nuestros propios caminos.
Sólo deja que sea.
Un gran hombre dijo una vez:
El camino es tortuoso, pero el futuro es brillante.
La primera mitad de la
temporada ya terminó y
nuestros resultados
fueron muy satisfactorios.
- Salud.
- Salud, salud.
Vamos.
Aquí necesitamos agradecer
especialmente a alguien.
[Resumen de mitad de temporada] Un
héroe que aceptó el desafío sin miedo
y nos salvó de un apuro.
Haremos que Mobai se lo agradezca en persona.
No hay suspenso.  Es el ingeniero Liu.
Es normal.  Es lo que debería hacer.
No nos emocionemos.
No seas modesto.
Tus datos están muy bien hechos.
No solo fue rápido, sino que
también fue muy adecuado para Mobai.
Coincide con el estándar
internacional, preciso y despiadado.
Puedo estar seguro de que
no estás viendo simplemente
a un ingeniero a través
de los ojos de un amante.
Ella realmente ha logrado...
- No me metas conmigo.
- El estándar del Dr. Shen.
Si el ingeniero Liu no estuviera aquí,
Creo que estos datos
son sólo del Dr. Shen.
Ingeniero Liu, ¿por qué
suda mientras bebe cola?
No soy.  No.
Todos estamos muy familiarizados ahora, ¿verdad?
Escuchar elogios como
este me hace sentir cohibido.
Todos somos familia.  Sea informal.
No sólo debe haber elogios,
pero también debería haber recompensas.
Ingeniero Liu, dígame lo que quiere.
Lo pagaré personalmente.
Eso no es lo que quise decir.
En todo caso, deberías comprarlo para Shen Xi.
Lo que quiero decir es que…
Shen Xi ha construido una
gran base en las primeras etapas.
Sí, exactamente, un aplauso.
Bien.  Impresionante.
Muy bien.
Esta reunión es muy buena.
Tengo que ir.  Hay una cosa.
¿Quién compró esto?  Es asombroso.
Ya me voy.
Qianqian, ¿te vas tan pronto?
Ingeniero Liu.
[Autopartes SKYFALL]
¿Por qué te vas tan pronto?
Hao Yang cultivó dos sandías
en la azotea.  Llévalos contigo.
Ah...
No has comido, ¿verdad?
¿Qué tal si comemos juntos?  Vamos.
No no.
Debo apresurarme a regresar a casa.
No, tengo que invitarte a comer.
Has puesto mucho esfuerzo por mí.
Tengo que recompensarte adecuadamente.
No puedes conseguir algo a cambio de nada.
Veo.
Las sandías y las comidas son demasiado baratas.
¿Qué tal si vamos y compramos un collar de oro?
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes simplemente dejarme ir?
Bien.
Puedo dejarte ir.
Dime la verdad.
¿Qué querías decir sobre
Shen Xi hace un momento?
Esta bien.
Si no quieres decirlo, no te obligaré.
Fingiré que no lo sé.
En el futuro,
Estos chicos y yo te
trataremos como a nuestra diosa.
todos los días como hoy.
No importa.  Eres nuestra única diosa.
No.
¿Por qué ustedes dos me arrastrarían a su pelea?
Uno no me deja hablar
pase lo que pase y el
otro me torturará hasta
la muerte si no hablo.
Soy muy inocente, señor.
Sólo dime qué está pasando.
Puedes verlo por ti mismo.
[Shen Xi] Ingeniero Liu, estos son
los últimos datos modificados.  Gracias.
Entonces,
Todos estos datos te los envió Shen Xi.
Después de que ella se fue, me
pidió que viniera
aquí como ingeniero.
Pero a ella le preocupaba que yo
no pudiera adaptarme a tu estilo.
así que cada vez que
terminaba los datos, ella los
tomaba y los modificaba
cuidadosamente nuevamente.
Mírala.
Ella es muy trabajadora.
Ocupada con el campamento
durante el día y ella tiene
que preocuparse por estas
cosas por ti por la noche.
Cada vez que recibo su llamada a
medianoche, siempre
parece agotada.
Es bastante triste.
Buena suerte y nos vemos.
¿Buscándome?
Chen Mobai, ¿por qué te has vuelto tan prolijo?
No, no lo he hecho.
¿Por qué me buscas?
¿Crees que quiero?
Si no fuera porque Hao Yang me
molesta constantemente, diciendo
que Mobai está de mal humor,
Mobai no está en buenas condiciones,
Mobai quiere que alguien charle con él.
No me molestaría en tratar contigo.
Jefe, ¿está lista mi brocheta?
Esta listo.  Aquí viene.
¿Cuál es el punto de beber solo?
Déjame unirme a ti.
El ingeniero Liu me dijo hoy...
que los datos de estas pocas
paradas eran todos de Shen Xi.
¿Puedes adivinar cómo me sentí cuando escuché eso?
¿Qué más podrías sentir?  Feliz, ¿verdad?
Significa que ella todavía está pensando en ti.
Estaba muy confundido.
Muy confundido.
No sé qué hacer con su ayuda.
Yo también me sentí muy culpable
porque acabo de mirarla
preocupándote por mí todos los días
y quedarse despierto hasta tarde para mí.
No quiero eso.
Simplemente no puedes superar tu orgullo.
Si sientes dolor, ve a buscarla.
Sabes que no haré eso.
Si quieres verla, ve a verla.
Resuelva el problema si lo hay.
Fácil para ti decir.  Creo que
me llamaste aquí esta vez sólo
para espolvorear deliberadamente
chile en polvo sobre mi herida.
Esto es lo que yo llamo
combatir el veneno con veneno.
Pincharte unas cuantas veces y dejarte sangrar,
tal vez entonces estarás bien.
¿Crees que es
porque no quiero verla?
Es que no puedo.
Odio cuando la gente hace eso.
Ni siquiera pueden soportar
tener un poco de barro en las
piernas y, sin embargo, hablan
de correr uno hacia el otro.
Sólo quiero recordarte,
que si una solución no
funciona, no seas terco.
Encuentre otra manera de evitarlo.
¿Como?
Como yo, quería estar contigo.
Lo intenté, lo intenté, pero no
funcionó, así que
me di por vencido.
Ahora te notifico
formalmente que yo, Zhao
Yingning, me rendiré
contigo, Chen Mobai.
Es como invertir.
Saber cuándo reducir las pérdidas
Es mucho más inteligente que invertir indefinidamente.
Ese eres tu.
Si soy yo.
Pero sólo podemos ser nosotros mismos,
y cuando encontramos
problemas, sólo podemos
utilizar nuestras propias
formas de resolverlos.
No te quedes estancado en la lógica de la otra persona.
Además, el amor no se trata de
que tú te conviertas
en mí y yo en ti.
Tú sigues siendo tú y yo sigo siendo yo.
pero juntos nos convertimos en "nosotros".
Mi propia manera…
Pero sólo hay un estándar.
Al tomar decisiones,
haz uno del que no te arrepientas.
¿Cómo va el progreso en Maituo recientemente?
Ustedes hablan.  Iré a buscar la medicina.
Bueno.
Papá, en términos de
la línea de producción,
todos los proveedores
de piezas están al día.
Están trabajando horas extras para la producción.
El número de pedidos de preventa ha
superado con creces las expectativas.
Debemos recordar a la fábrica que
cuanto más tensa sea la situación,
más atención se debe prestar
a la seguridad de la producción.
Se los he recordado muchas veces.
Durante tantos años,
gracias a tu perseverancia,
Maituo causó un revuelo
fenomenal tan
pronto como se lanzó.
Pues también es gracias a Mobai.
Su actuación en la
Fórmula A fue muy
buena y atrajo más
atención hacia Ruifeng.
Parece que tu relación
ha mejorado mucho.
mobai ha crecido
y volverse más maduro.
¿Bien?
Todo está mejorando.
Vamos.
[Grupo de trabajo especial asiático Markus, Shanghai]
Bienvenido al campo de entrenamiento especial de Markus.
Soy tu examinador, Shen Xi.
Todos ustedes son
pilotos destacados
de esta temporada de Fórmula A.
En los proximos pocos días,
Tendremos exigencias
más estrictas
para tus habilidades
físicas y de carrera.
Buena suerte a todos.
- Disculpe.
- También soy conductor invitado.
No permitimos la entrada aquí.
Este es un territorio privado.
Su entrada no está permitida aquí.
Este es un campo de entrenamiento cerrado.
- No se permite la entrada de personal ajeno.
- ¿Qué personal no relacionado?
No soy personal ajeno.
- Por favor entiende.
- Debo venir a este campo de entrenamiento.  Si no,
- ¿Cómo seleccionarás al mejor conductor?
- Señor.
No es mi pérdida.  Es la pérdida de Markus.
- ¿Lo entiendes?
- Señor.
- No me detengas.
- No puedes ir más lejos.
- Informes.  Estoy aquí.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫